Sobre o projeto;
/*
A partir de estruturas, vamos fazer um trabalho melhor! 
OBJETIVO: Ser capaz de criar uma lista que seleciona os próximos de serviço e 
consegue adicionar os baixados e os de descanso.
Alem de uma melhor reestruturação, também queremos que seja possível fazermos
escala futura, não so a atual.

Caracteristicas do Banco de Dados:

ALUNO, Q.SERVIÇOS NA ALA, Q.SERVIÇOS NO 3º, Q.SERVIÇOS SENTINELA, Está Baixado?, Está em condições?(48h)
                                                                     0 p/ não.          1 p/ sim




    alunos.txt: 
Guarda a relação de militares, mesmo baixados e de descanso, mostrando sua situação atual e seus serviços.


    pegar_alunos.py:
Apesar de não integrarmos python ao programa, seria possivel a construção de um programa capaz de 
abrir a planilha de excell e ler exatamente o nome de guerra de cada, usando a bibloteca pandas
dai poderiamos formar o arquivo txt de alunos anterior.


    baixados.txt:
Serve para armazenarmos a informação dos baixados, mais especificamente até que data eles estarão baixados.
Se fossemos apagar para reescrever precisariamos criar uma nova variavel para armazenar os dados, algo sem 
utilidade, logo colocamos na função de append para que assim também possa ser uma espécie de historico de baixado.
Em teoria, poderiamos até criar outro programa em python capaz de ler cada atualização desse arquivo txt e passa-lo
para o excell

    descanso.txt:
Para sabermos quem está de descanso e quando sairá. E quando chegar o dia, eliminá-lo


*/

Sobre os sanhas;
/*Padronizei agora sempre fazer pelas linhas usando while ou for e uma variavel
que determinará a linha, sem aquela coisa do feof.


Como automatizar os baixados e os descansados??
Sempre fazer atualizações.


Quando alguem baixar, devemos verificar se ela está presente nas escalas que existem.
Sendo assim, devemos fazer buscas pelas escalas até achar se a pessoa esta presente.
O ponto é que por exemplo, uma pessoa esta baixada ate 25/04, então nas escalas de 26 pra frente,
não sera mais necessario vermos, por que ela ja desbaixou, compreende?



Comparar strings sempre é um sanha, como nas verificações nas escalas. O programa estava
vendo um vazio ainda, por algum motivo, mas eu tankei


Podemos ter um bug sobre a data, tipo hoje é dia x e, a partir de algum horario,
a função diz que hoje é dia x+1, deve ocorrer por causa do fuso horario, mas da pra cartear.


Assim que uma escala entra em vigor, devemos adicionar o serviço nos dados de cada aluno,
mas COMO


Fazer a escoolha de cada militar para sua determinada area é mt dificil


PQP, cruzamento de datas são muito dificieis, por exemplo, fazer escalas de 25 ate 03 do mes seguinte!!!


Fiquei no sanha infinito ate descobrir que estava tendo problema com as formas que eu estava usando 
para armazenar o index de cada militar no sistema de escala.






*/

Sobre a escala;
/*Temos 3 tipos de serviço, vamo mudar a escala quando for o caso, por exemplo:

Não levaremos em consideração o fato de que o segfem não tira serviço na ala, 
isto é, vamos considerar uma mesma ala.

Deveremos formar uma nova lista de pessoas em condições e não baixados. Nela, ana-
lisaremos as pessoas priorizando a menor quantidade de serviço e a menor quantidade 
do tipo de serviço. 

Assim que houver troca de escala, a que entrar em vigor, devemos colocar os novos
de serviço no dia e colocá-los em descanso.

Dias menos quinta e domingo e sabado.
4 plantoes (segfem e segmas)
3 plantoes 3*

Quinta e domingo
6 plantoes
3 plantoes 3*

sabado
4 plantoes
3 plantoes 3*
6 sentinelas






Independente das diferenças, sempre teremos grupos de nomes afastados, significando 
os tipos de serviços existentes

Quando alguem baixar, devemos mostrar que para o usuario se esta esta nas escalas
Caso esteja, devemos indicar a proxima pessoa da escala para substituir!


Quem entrar em descanso, por exemplo:
Domingo, 01 (esta de serviço)
Segunda, 02 (Descanso)
Terça, 03 (Descanso)
Quarta, 04 (Em condições)


*/

